Pasti ada cara lain untuk
menyiksanya.  Ini bukan caranya.
Inspektur Malhar, Komisaris di sini.
Inspektur Malhar!
'Belum selesai!  Apa yang dia lakukan di sini?'
'Wow!  Apa yang saya lakukan sekarang?'
Inspektur Malhar, maukah
Anda bertemu bos Anda?
Apa yang membuatmu begitu lama?
Saya datang.
Mengapa para komisaris
ini selalu marah?
Ini baik.  Biarkan dia marah.
Setidaknya, dia akan memecatnya.  Bodoh.
Jika dia sadar kembali, dia akan mengatakan
yang sebenarnya kepada semua orang.
Dan rencanaku akan gagal.
Ini tidak mungkin terjadi.
Hai.  Teruslah tidur.
Dia mungkin berteriak.
Ayolah, Ravi.  Kamu bisa melakukan ini.
Aku sungguh kesal padamu.
Kamu tahu aku bisa memecatmu, kan?
Tapi dia tidak akan melakukannya.
Karena kami baru saja bertemu Pratiksha.
Dia adalah gadis yang luar biasa.
Manis, sederhana, penuh perhatian
dan penuh kasih sayang.  Saya terkesan.
Dia akan menjagamu dengan
baik setelah pernikahan.
Maukah kamu mengundangku masuk?
Maukah kamu membuatku berdiri di sini?
Malhar!
Terima kasih Tuhan!  Anda membuka pintu!
Sepertinya dia hanya akan mengizinkan
Pratiksha memasuki kamarnya terlebih dahulu.
Malhar, Bibi Hansa
memanggilmu ke bawah.
Jika aku pergi sendirian kali ini, dia
akan menghajarku hingga babak belur.
Ayo.  Mulailah babak baru dalam
hidup Anda dengan Pratiksha.  Datang.
'Dia ingin membawaku
ke 'mandap'.'
'Saya mengenakan pakaian ini
untuk berurusan dengan komisaris ini.'
'Apa yang saya lakukan sekarang?'
Ayo!
Apa yang kamu lakukan?
Dan kenapa kamu berpakaian seperti Ravi?
Dimana Ravi?
Hai, Nupur!
Apa yang kamu...
- Dimana Ravi?
Ravi...
Nupur, kamu adalah adik
perempuanku tercinta, bukan?
Aku akan memberitahumu sesuatu.
Tapi berjanjilah padaku, kamu tidak
akan menceritakan hal itu kepada siapa pun.
Janji.  Beri tahu saya.  Dimana Ravi?
Ravi tidak ada di sini.
Lalu dimana dia?
Dia...
Dia telah pergi ke pernikahan gadis itu.
Wanita yang mana?  - Pratiksha.
Ya Tuhan!  Itu artinya kalian berdua
sedang melakukan suatu akting!
Apakah Anda menganggap pernikahan sebagai lelucon?
Tidak, saya tahu bahwa
pernikahan adalah hal yang serius.
Tapi dia benar-benar kesal.
- Tetapi?
Mengapa?  Mengapa?
Mengapa dia pergi ke pernikahannya?
Bukankah dia membencinya?
Dia telah pergi untuk
menghentikan pernikahan Pratiksha.
Apa?
Apakah kalian semua sudah gila?
Kamu juga!
Nupur, tolong coba mengerti.
Apakah kamu tidak tahu apa
yang dia lakukan pada Keerti?
Lagi pula, itu tidak penting.
Ada masalah.  - Apa?
Ravi baru saja menelepon dan memberitahuku...
Bagaimana dia akan kembali sekarang?
Saya tidak tahu.  - Bodoh!
Mendengarkan.  Ayo pergi dan katakan
yang sebenarnya pada semua orang.
Jika kita memberitahu keluarga, mereka
bisa pergi ke sana dan menyelamatkan Ravi.
Atau jika ada orang lain yang
mengetahui tentang drama ini di sana,
Ravi akan mendapat masalah besar.
Aadi, aku akan pergi dan memberitahu semua orang
bahwa Deepanshu telah berkeliaran
dengan menyamar sebagai Ravi.
Nupur, silakan coba...
Maaf.  Silakan mencoba
memahaminya, Nupur.
Semua orang akan stres.
Para tamu juga telah tiba.
Berita ini akan menyebar seperti api.
Jika media mengetahui hal ini,
citra keluarga kami akan hancur.
Apakah Anda benar-benar
khawatir dengan citra kami saat ini?
Ravi dalam masalah.
Dan dia akan menghancurkan hidup seorang
gadis.  Bukankah itu sebuah kekhawatiran?
Dengan serius?
Apakah kamu peduli dengan gadis itu?
Apakah kamu tidak ingat apa
yang telah dilakukan Pratiksha?
Aadi, dia dituduh melakukan itu.
Tidak ada dari kita yang tahu kebenarannya, bukan?
Lalu bagaimana jika dia salah
dan dia telah melakukan segalanya?
Siapa Ravi yang menghukumnya?
Hukum akan menghukumnya, bukan?
Nupur.
Saya tidak tahu apakah Ravi
melakukan hal yang benar atau tidak.
Tapi saya punya firasat bahwa
dia akan melakukan hal yang benar.
Anda tidak melihat Ravi
dalam kondisi seperti itu.
Saya telah melihatnya
khawatir dan depresi.  Aku tahu
apa yang telah dia lalui.
Aadi, kamu bodoh sekali.
Anda gila.
Apa yang akan kamu
lakukan jika Ravi tidak datang?
Maukah kamu menikahkannya?
- TIDAK!  Dia sudah berkomitmen.
Apa?  - Dia hanya pion.
Hai!
- Maaf!  Itu adalah lidah yang tergelincir.
Oh!  Maksudku salah bicara.
- Jangan katakan apapun tentang pacarku.
Oke.  Saya minta maaf.  - Apa?
Ravi telah memberinya tugas kecil.
Tugas?
- Dia hanya perlu memenuhinya.
Aadi, ini pernikahan.  Apakah menurut Anda itu hanya lelucon?
- Nupur.
Minggir.
- Nupur, dengarkan aku.  Nupur!
Nupur!  - Apa?
Apa yang kamu tunggu?
Pergi dan hentikan dia!
Itu semua karena kamu!
Jika kamu tidak melepas 'sehra',
dia tidak akan melihat wajahmu!
Saya bertanggung jawab atas semuanya!
- Nupur!
Nupur!
- Salahkan aku atas semuanya!
Nupur!  - Ravi, tolong kembali!
Apakah tidak ada orang lain
yang menyambut pengantin pria?
Malhar menikahi
keponakan bibi dari pihak ibu.
Jadi, keluarga mereka sama.
'Di mana aku terjebak?'
"Kuharap aku tidak
melakukan kesalahan apa pun."
'TIDAK!  Gadis itu berbuat salah padaku.'
'Saya melakukan hal yang benar.
Tapi orang bodoh itu...'
"Aku meninggalkannya di tempat tidur."
'Aku bahkan tidak mengunci kamar.
Bagaimana jika ada yang melihatnya?'
Apa yang terjadi, Malhar?
Apa yang terjadi sekarang?
Saya tidak tahu.
'Sehra' ini sangat menjengkelkan.
Lihat.
Harap tetap tidak sadarkan
diri untuk beberapa waktu lagi.
Apa yang kamu katakan padaku?
Pratiksha akan menjadi milikmu.
Dan aku tidak akan bisa menghancurkan
hidupnya sampai kamu bersamanya.
Itulah yang akan saya lakukan.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Bantu aku sedikit saja.
Hanya itu saja.
Hari ini pernikahan seperti
itu akan dilangsungkan
bahwa pengantin wanita tidak
akan pernah bisa menerimanya.
Pengantin pria akan membuat hidupnya
seperti neraka dan dia akan menyesal.
Pernikahan ini akan
berlangsung sesuai semua ritual
tapi tak seorang pun
akan bisa menerimanya.
Juga tidak akan ada seorang pun
yang mampu mempertahankannya.
Sebuah pernikahan yang tidak akan pernah
membiarkan Pratiksha menjadi istri ideal.
Ini akan menjadi hukuman
seumur hidup bagimu, Pratiksha.
Meskipun berada di dekat
semua orang, Anda akan sendirian.
Dan Anda harus menjalani
hukuman ini sendirian
selama sisa hidupmu.
Pratiksha, akhirnya!
Setelah semua drama dan
penantian, Anda akan menikah.
Ya.  Tapi saya tidak tahu kenapa
Saya merasa gelisah.
Sepertinya ada sesuatu yang salah.
Apa kamu baik baik saja?  - Ya.
Saya baik-baik saja.  Tapi...
Jantungku berdebar kencang dan...
Ini adalah perasaan yang aneh.
Saya tidak mengerti.
Anda menjadi gugup.
Kenapa tidak?  Ini adalah pernikahannya.
Dan malam pertama juga.
Benar.
Merasa gugup di hari
pernikahan adalah hal yang wajar.
Ravi?
Cepatlah, Malhar.
Pratiksha.
Apakah Anda benar-benar ingin menikah dengan Malhar?
Ya, Kinjal, tapi aku merasa...
- Apa yang kamu rasakan?
Ravi?
Apakah kecurigaan Parul benar?
Tidak, tidak ada yang seperti itu.
'Mengapa aku merasa itu
Ravi dan bukan Malhar?'
'Kenangan buruk sering kali tertinggal.'
'Aku tidak bisa melupakan
apa yang Ravi lakukan padaku.'
“Setidaknya aku seharusnya
tidak mengingatnya hari ini.”
Bisa kita pergi?
Pengantin wanita ada di sini.
Ya Tuhan!
Mengapa kamu berdiri di sini seperti
boneka?  Pergi dan duduk di altar.
Tidakkah Malhar akan
maju untuk membawanya?
'Aku bisa mengambil nyawanya jika aku bisa.'
Hei, Kinjal.  Apakah kamu kehilangannya?
Pengantin pria tidak boleh bangun
jika dia duduk di altar satu kali.
Dia tidak bisa datang ke sini.
Hai Pratiksha.
Pergi dan duduk di altar.  Lanjutkan.
Ya, saya sangat senang.
Tapi tahukah Anda?
Tunanganku, Ravi...
Dia menunjukkan terlalu
banyak sikap sekarang.
Dia juga tidak menunjukkan
wajahnya, juga tidak turun.
Aku sangat lapar tapi aku
tidak bisa mendapatkan apa pun.
Aku bisa mendapatkan sesuatu
hanya setelah melihat wajah Ravi.
Ya saya tahu.
Saya tidak akan menjalankan puasa.
Aku bisa melakukan apa pun untuk Ravi.
'Kavya sangat tergila-gila pada cinta Ravi.'
'Dia bahkan tidak tahu
Ravi tidak ada di sini.'
'Tidak, aku harus memberitahunya.'
Aku tahu.
Saya tahu saya seharusnya
tidak mencoba bunuh diri.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Aku tidak mungkin kehilangan Ravi.
Anda juga mengetahuinya.
Ravi baru setuju setelah itu.
Sejujurnya, ini adalah
hari terbaik dalam hidupku!
Apa yang kamu lakukan di Kanada?
Anda seharusnya berada di sini.
Pasti menyenangkan!
Biarkan aku bicara denganmu nanti.  Oke bye.
Nupur!
Kavya.  - Nupur.
Apakah Ravi sudah turun?
Haruskah aku pergi juga?
Kavya, aku perlu memberitahumu sesuatu.
Apa yang ingin Anda katakan?
Beri tahu saya.  Mengapa diam saja?
Kavya, aku datang untuk mengucapkan selamat padamu.
Selamat.
'Terima kasih Tuhan!  Anda memberinya
akal sehat pada saat yang tepat.'
'Dia menyelamatkan situasinya.'
Mari kita mulai ritual
berpegangan tangan.
Kedua mempelai akan saling berpegangan
tangan dan mengucapkan sumpah.
Pengantin pria harus
mengulurkan tangan kanannya.
'Aku bersumpah di atas api ini, bahwa aku
akan menghancurkan semua kebahagiaanmu.'
'Kenapa aku merasa
ini bukan tangan Malhar?'
'Apa yang salah denganku?'
'Aku di altar.
Ritual sedang berlangsung.'
'Kenapa aku masih
memikirkan Ravi saat ini?'
'Dia mengutukku.'
'Lalu kenapa aku memikirkan
dia di hari terbesar dalam hidupku?'
Ambil bunga ini dan
pikirkan tentang Dewa Wisnu.
'Kamu akan bertobat seumur hidup'
'bahwa kamu melakukan kesalahan
besar dengan membunuh Keerti.'
"Dan kamu harus
membayarnya seumur hidup."
'Ravi, aku tidak membunuh Keerti.'
'Saya tidak bersalah.'
'Saya berharap Keerti muncul
dan mengatakan yang sebenarnya!'
'Ravi tidak bersamaku.'
'Kenapa aku masih
merasa berada di dekatnya?'
'Aku akan berada di dekatmu sekarang.'
'Sebagai teror.'
'Kamu akan bernapas.'
'Tetapi kamu tidak akan hidup setelah
kamu menjadi Pratiksha Ravi Randhawa.'
Mari kita mulai ritual
rantai perkawinan.
Ya ampun!  Keponakan laki-laki.
Dimana kamu hilang?
Dia terus melihat Pratiksha.
Ya, dia terlihat cantik.
Tapi lihat dia setelah pulang.
Pendeta menanyakan rantai perkawinan.
Aku memberikannya padamu, kan?
Berikan padanya.
- Rantai perkawinan!
'Itu bersamanya.
Di mana saya bisa menemukannya?'
Malhar.
Berikan padanya.
Sepertinya dia
tidak ingin menikah.
Itu sebabnya dia dilupakan
tentang rantai perkawinan.
Hey gadis!  Anda tidak boleh
bercanda tentang hal-hal ini.
'Saya tidak bercanda, Bibi.
Saya mengatakan yang sebenarnya.'
'Saya tidak ingin Malhar
menikahi Pratiksha.'
'Masih ada waktu.'
'Kuharap Ravi datang
dengan mobil besar,'
'menikahi Pratiksha dengan paksa
dan akan membawanya bersamanya.'
'Pratiksha akan menjadi
Pratiksha Ravi Randhawa.'
'Mengapa semuanya begitu aneh?'
'Aku memikirkan Ravi saat
aku memegang tangannya.'
'Aku juga melihat Ravi,
bukan Malhar di lobi.'
'Ada apa semua ini?'
Ini adalah pernikahan Malhar.
Dia adalah pengantin pria.
Bagaimana dia meninggalkan altar?
Pooja, pergi dan ambil rantai
perkawinan dari kamarnya.
'Ya Tuhan!'
'Saya pikir ada masalah.'
'Kenapa dia tidak menjawab?'
'Sebelumnya, pendeta
tua itu tidak menjawab.'
'Apakah semua orang bersumpah
untuk tidak berbicara hari ini?'
'Kuharap Prateek bersumpah
untuk tidak berbicara juga!'
'Kalau begitu, itu akan menyenangkan.'
Hansa!
Ya?  - Apa yang kamu pikirkan?
Kita perlu mendapatkan rantai perkawinan.
Lanjutkan!  - Tentu.
Saya mengerti, oke?
'Oh tidak!  Dia akan pergi
ke kamar pengantin pria.'
'Aku akan tamat jika dia
menemukannya di sana.'
'Saya tidak bisa lari.  Ada polisi
di luar.  Apa yang saya lakukan?'
Terima kasih, Nupur.  Terima kasih karena
tidak mengatakan apa pun kepada Kavya.
Adi, aku diam karena
Kavya, bukan kamu.
Dan...
Dia sangat mencintai Ravi.
Seandainya dia mengetahuinya...
Tinggalkan semua itu.
Dengarkan aku.
Apa yang dilakukan Ravi di sana salah.
Dan apa yang kamu dan
Dipanshu lakukan juga salah.
Aku tahu, kawan!
Tapi Anda tidak
melihat depresi Ravi.
Anda tidak melihat air matanya.
Tapi saya melihatnya.
Dia meminta bantuanku di hari pernikahannya
dan aku tidak bisa menolaknya.
Seharusnya kamu menolaknya, Adi.
Anak yang lebih muda bisa bertukar pikiran
dengan orang yang lebih tua jika mereka salah.
Yang penting adalah niatnya,
bukan umurnya.  Tapi tidak.
Anda mendukungnya ketika dia salah.
Aadi, bayangkan betapa kagetnya
keluarga kami saat mengetahui hal itu.
Aku bersumpah itu
tidak akan terjadi, oke?
Tolong bantu saya untuk beberapa waktu.
Saya berjanji Ravi akan tiba tepat waktu.
Tolong, hanya beberapa menit saja.
Oke.
Tapi jika Ravi tidak datang ke
sini sebelum duduk di 'mandap',
dia akan terungkap.
Oke.  Selesai.
Terima kasih, Nupur.  Terima kasih banyak.
Terima kasih banyak, Tuhan.
Anda menyelamatkan saya
dari kemarahan Nupur hari ini.
Tapi dia akan membuka mulutnya kapan saja.
Kenapa Ravi belum datang kesini?
Sepertinya dia akan membawa
tandu Pratiksha ke sini.
'Dewi Ambe, aku terikat di sini!'
'Dimana Ravi?'
'Dia memukulku dengan vas itu.
Mungkin aku pingsan...'
'Di mana yang lainnya?'
"Aku seharusnya menikah."
'Periode yang menguntungkan
mungkin sudah berlalu sekarang.'
'Dan aku di sini...'
'Dimana 'sherwani'-ku?'
'Aku harus melepas penutup mulutnya terlebih dahulu.'
Randhawa pasti sudah
membuang pakaianku.
Dan aku tidak bisa turun
ke bawah dengan pakaian ini.
Ini akan memalukan bagiku.
Ya Tuhan!
Bagaimana Malhar bisa begitu tidak bertanggung jawab?
Saya membeli rantai pernikahan
dan memberikannya kepadanya.
Dan dia melupakannya!
Terlebih lagi, dia diam.
Mungkin dia akan angkat
bicara setelah pernikahannya.
Ngomong-ngomong, waktu tersisa
untuk pernikahan tidak banyak lagi.
Begitu dia memasangkan rantai pernikahan dan
mengaplikasikan warna merah terang padanya,
pernikahan sudah selesai.
Setelah itu, kami akan menampilkan 'garba'.
Tapi Randhawa idiot.
Dia hanya menyumbat mulutku
tanpa mengikat tangan dan kakiku.
Dia menganggap
petugas polisi itu bodoh.
Saya harus berusaha keras
untuk membuat Pratiksha terkesan.
Dia adalah seorang guru.
Dan saya seorang petugas polisi.
Kami akan menjadi pasangan yang hebat.
Tapi... Tapi kita akan menjadi pasangan
serasi hanya ketika kita menikah.
Dan aku membutuhkan
'sherwani'-ku untuk pernikahan.
Apa yang saya tunggu?
Saya harus mencari 'sherwani'.
Ya Tuhan!
Aku akan segera mengambil rantai pernikahannya
agar pernikahan itu bisa dilangsungkan.
'Dewi Ambe, bagaimana aku bisa menghadapinya
tanpa mengenakan pakaian apa pun?'
'TIDAK.'
Ya Tuhan!
Rasanya seperti ada seseorang di sini.
Biarlah.
Saya tidak punya waktu untuk memata-matai.
Periode yang menguntungkan telah berlalu.
Aku sebaiknya mengambil rantai
pernikahan dan meninggalkan tempat ini.
Ayo cepat.
Malhar sangat tidak bertanggung jawab.
Lemari ini penuh dengan
barang-barang perhiasan emas dan perak.
Dan dia membiarkannya tidak terkunci.
Malhar menjadi sangat tidak bertanggung jawab.
Saya harus berbicara dengan Tuan
dan Nyonya Malhar setelah pernikahan.
Mereka harus menjaga
hal-hal ini dengan hati-hati.
Jika tidak, seseorang akan mencuri
barang-barang ini dalam waktu singkat.
Di mana Malhar menyimpan
rantai pernikahan?
'Saya tidak telanjang.'
'Aku bisa menghadapinya.'
'Dia seperti ibuku.  Saya tidak
seharusnya berpikir terlalu banyak.'
Ngomong-ngomong, Malhar, kamu akan memanggil
Prati dengan nama apa setelah pernikahan?
'Pembunuh atau penyihir.'
Apa maksudmu?
Dia akan memanggilnya Pratiksha.
Itu nama yang indah.
Dan omong-omong, Kinjal,
namamu adalah identitasmu.
Ya, paman.
Dan Prati, dengan nama apa
kamu akan memanggil Malhar?
'Dia tidak akan memanggilku dengan nama apa pun.
Karena aku tidak akan membiarkan dia berbicara.'
"Bibinya sudah lama naik ke atas."
'Kenapa dia belum
turun ke bawah?'
'Bagaimana kalau dia melihat keponakannya?'
'Apakah mereka memanggil
polisi untuk menangkapku?'
Kinjal dan Parul, apa yang terjadi
pada Hansa?  Dia belum datang ke sini.
Ya.
'Ya Tuhan, tolong jaga
agar Malhar tetap pingsan.'
"Dan jangan biarkan bibinya melihatnya."
Di mana Malhar menyimpan
rantai pernikahan?
Dia sangat tidak bertanggung jawab.
Ini dia.  Aku menemukannya.
Rantai pernikahan ada
di dalam kotak cincin.
Malhar tidak bisa dipercaya.
Saya harus bergegas.  Ayo.
Ya Tuhan!
'Oh tidak!  Saya pikir dia
menemukan keponakannya.'
'Permainanku sudah berakhir.'
'Seandainya mereka semua tidak datang ke sana,'
'Saya akan menyembunyikan Malhar dengan
benar.  Apa yang akan saya lakukan sekarang?'
'Jika saya bangun dan mencoba melarikan
diri secara tiba-tiba, saya akan ditangkap.'